Neste vídeo, você aprenderá a exibir
esquemas de planilhas de fluxo usados
em fluxos de trabalho de enfermagem.
Para exibir esquemas de planilhas de
fluxo, confirme se você tem a função
de Administrador Dragon, se o ambiente
está provisionado, se o EHR está
configurado e se a exportação do
esquema é um arquivo JSON do seu EHR.
Verifique se a ID do ambiente no
arquivo corresponde ao ambiente em que
você está trabalhando.
Em seguida, siga estas etapas para
exibir esquemas de planilhas de fluxo:
entre no centro de administração
Dragon.
Na seção Dragon Copilot, selecione
"Enfermeiros". Use a lista de
ambientes para confirmar ou alterar o
ambiente que você deseja revisar.
Em Ferramentas de enfermagem e
configuração, selecione Gerenciador de
planilhas de fluxo.
Aqui você verá a lista completa de
modelos de planilhas de fluxo
carregados.
Cada modelo mostra detalhes
importantes, como nome, ID, linha de
serviço, status de ambiente, coluna
Mostrar todas as linhas e carimbos de
data e hora de quando o esquema foi
exportado e modificado pela última
vez.
Use os filtros de coluna ou a caixa de
pesquisa para restringir sua exibição.
Selecione um nome de modelo para ver
suas linhas e valores.
Isso ajuda você a localizar
rapidamente modelos específicos ou
resolver problemas de configuração.
A revisão de esquemas de planilhas de
fluxo enviados ajuda os
administradores a garantir que os
modelos sejam precisos, atuais e
estejam alinhados com a configuração
do EHR do ambiente.
Ele também dá suporte à solução de
problemas e mantém a documentação de
enfermagem consistente e confiável.
Obrigado por assistir.